## Helper - Ассистент по установке всех компонентов
1. Для автоматической установки требуется Python 3.11.6. [Скачать](https://www.python.org/ftp/python/3.11.6/python-3.11.6-amd64.exe).
   - Обязательно установите флажок `Add Python 3.11.6 to PATH` перед установкой.
![](https://github.com/SunOner/sunone_aimbot/blob/main/media/python_add_to_path.png)
2. Перезагрузите компьютер (по желанию).
3. Скачайте репозиторий и распакуйте его, например, на рабочий стол.
![](https://github.com/SunOner/sunone_aimbot/blob/main/media/aimbot.png)
4. Откройте CMD. (Нажмите клавишу WIN и сразу введите CMD, появится приложение "Командная строка").
5. Перейдите в папку, которую вы распаковали, и запустите run_helper.bat.
6. Сначала скрипт проверит установленные компоненты, необходимые для обновления.
7. Далее в меню вы увидите кнопки. Сначала скачайте и установите CUDA, далее TensorRT.
8. Не выходя из программы, вы можете проверить функциональность с помощью кнопки `Test detections`.
9. Все должно быть готово.
10. Все проблемы и ошибки можно найти на официальном [Discord сервере](https://discord.gg/sunone).